MARIA LUIZA LIMA BASTOS - 2320468

Onde tem a marcação ** é porque fiquei com alguma dúvida.

1)
Fiquei em duvida se deveria escrever 0x21000000 ou 0x00000021

O byte menos significativo de x é 21, mas não entendi no enunciado se deveria colocar ele como mais 
significativo de y e o restante em 0, ou mante-lo como o menos significativo de y e o restante em zero

2)
pra contar os '1' vamos olhar para o ultimo bit, ou seja, fazer o and com 1.
para 'percorrer' o valor binario e contar os bits '1' seguintas, vamos shiftar
1 a cada iteração


3)

a)
para pegar o lado direito do hexadecimal, faremos x&F, assim apagamos os digitos do lado esquerdo, 
mantendo só o lado direito depois faremos o inverso para pegar o hexadecimal do lado esquerdo, 
fazendo x%F0.

para inverter, vamos shifftar 4 para a esquerda em um e 4 para a direita no outro.
Depois faremos um outro para unis os dois lados, agora ja trocados de lugar.

b) 
Os n bits mais significativos que “saem” pela esquerda são colocados no fim

pra isso, a gente shifta todos os bits até pegar o "1° da fila" e salva em a, depois shifta 
o bit normalmente e coloca o resultado em b. Por fim faço um ou entre a e b, assim, a passa 
a ocupar a ultima posição